Repository: bright-org/bright
Catalog: priv/gettext/*/LC_MESSAGES/errors.po
Languages: ja

source: can't be blank
ja: 入力してください

source: has already been taken
ja: すでに使用されています

source: is invalid
ja: 無効です

source: must be accepted
ja: 同意してください

source: has invalid format
ja: 無効なフォーマットです

source: has an invalid entry
ja: 無効な値です

source: is reserved
ja: 使用できません

source: does not match confirmation
ja: 同じ値を入力してください

source: is still associated with this entry
ja: 削除できませんでした

source: are still associated with this entry
ja: 削除できませんでした

source: should have %{count} item(s)
ja: %{count}項目入力してください

source: should be %{count} character(s)
ja: %{count}文字入力してください

source: should be %{count} byte(s)
ja: バイト入力してください

source: should have at least %{count} item(s)
ja: %{count}項目以上で入力してください

source: should be at least %{count} character(s)
ja: %{count}文字以上で入力してください

source: should be at least %{count} byte(s)
ja: %{count}バイト以上で入力してください

source: should have at most %{count} item(s)
ja: %{count}項目以内で入力してください

source: should be at most %{count} character(s)
ja: %{count}文字以内で入力してください

source: should be at most %{count} byte(s)
ja: %{count}バイト以内で入力してください

source: must be less than %{number}
ja: %{number}未満の値を入力してください

source: must be greater than %{number}
ja: %{number}よりも大きい値を入力してください

source: must be less than or equal to %{number}
ja: %{number}以内の値入力してください

source: must be greater than or equal to %{number}
ja: %{number}以上の値を入力してください

source: must be equal to %{number}
ja: %{number}と同じ値にしてください

source: does not match password
ja: パスワードが一致しません

source: does not match current password
ja: 現在のパスワードと一致しません

source: did not change
ja: 変更されていません

source: at least one upper or lower case character
ja: 英字を1文字以上含めてください

source: at least one digit
ja: 数字を1文字以上含めてください

source: only lower-case alphanumeric character and -_. is available
ja: 小文字の半角英数字と「-_.」 のみ利用可能です

source: should start with https://twitter.com/
ja: https://twitter.com/ から始めてください

source: should start with https://www.facebook.com/
ja: https://www.facebook.com/ から始めてください

source: should start with https://github.com/
ja: https://github.com/ から始めてください

source: The file is too large
ja: ファイルサイズが大きすぎます

source: You have selected an unacceptable file type
ja: アップロードできない拡張子です

source: Something went terribly wrong
ja: 異常が発生しました

source: Too many files are uploaded
ja: アップロードするファイルが多すぎます
